הצופים,בכל מקום שבו אתם נמצאים
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
אני אומר לכם
הכריזו על המעמד שלכם
"אני ילד של אלוהים"
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
אתה ילד של אלוהים על ידי רוח אלוהים.
אני ילד של אלוהים על ידי רוח של האב.
אני ילד של אלוהים על ידי רוח אלוהים.
ברגע זה,אני מכריז שהשטן יעזוב אותך
בשם ישוע!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושע
עזוב את העם שלי בשם ישוע
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
כל הרוע,
כְּאֵב,
סיוט
עזוב את העם שלי!
אתה,שד,עזוב את העם שלי!
אתה שד,עזוב את העם שלי!
עזוב את העם שלי!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
געו במסך על ידי אמונה בשם ישוע
הכריזו על המעמד שלכם ,"אני ילד של אלוהים".
אני ילד של אלוהים!
על ידי רוח אלוהים,
בשם יישוע!
עזוב את העם שלי!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
געו במסך על ידי אמונה בשם ישוע
צופים,
אני משחרר אותכם, בשם ישוע!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
שד,שחרר את האחיזה שלך בשם ישוע!
שחרר את האחיזה שלך בשם ישוע!
סימנים של שדים,
קול של שדים,
יופסק ,בשם ישוע!
במהלך הקריירה שלך!יופסק
בעסקים שלך,יופסק
במשפחה שלך,יופסק
בעתיד שלך,יופסק
בשם ישiע!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
געו במסך על ידי אמונה בשם ישוע
הצופים, בכל רחבי העולם,
לאן נוכל ללכת מנוכחותו ?
בכל מקום שבו המחלה נמצאת
בכל מקום שבו המחלה נמצאת,
בכל מקום שבו חולשה נמצאת
אני אומר,החוצה!
הַחוּצָה!
מתוך האיברים שלך!
החוצה מכל היְכֹלֶת שלך
הַחוּצָה!
הדרך החוצה הגיעה
אני מצווה מחלה,החוצה!
אני מצווה שרירנים,החוצה!
בכליות שלך
בעצמות שלך
בכבד שלך
בדם שלך
אני אומר, החוצה!
תגיד, החוצה!
תגיד,החוצה!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי ג'ושוע
געו במסך על ידי אמונה בשם ישוע
הצופים,
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
אתם כאן; אנחנו שם.
לא משנה מה לקחת או אכלת בחלום
או שתית על השולחן של האויב שלך
אני מצווה עליהם לצאת מתוך המערכת שלך
התפללו יחד עם הנביא טי.בי ג'ושוע
אני מצווה אותם לצאת מתוך האיברים שלך
אני אומר,החוצה!
אני אומר, החוצה!
לא משנה מה לקחת או אכלת בחלום
על השולחן של האויב שלך, כי הוא נותן לך כאב,
הַגבָּלָה,
אַכזָבָה
אני מצווה אותם לצאת בשם ישוע !
השתחררו, בשם ישוע!
השתחררו , בשם ישוע !
השתחררו , בשם ישוע!
השתחררו , בשם ישוע
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
געו במסך על ידי אמונה בשם ישוע